现在你已经对停止词有所了解了 我将告诉你如何在
被称为 NLTK 的 Python 包中去掉停止词
NLTK 是指自然语言工具包
在这次演示中 我将使用解释器
在视频的最后 你需要完成一个测试
我希望你在自己的电脑上完成这个测试 不要在优达学城的网页浏览器上做
所以这次测试会有点不同
现在我们开始吧
我启动了解释器
要去除停止词 我需要从 NLTK 导入他们
我在 Google 上搜索如何从 NLTK 获取停止词时
找到了这行代码作为示范
要得到停止词的清单 这里输入 比如说 sw = stopwords.words.
作为单词的参数
我必须说明我想要什么语言
英语
如果你像我一样 第一次使用 NLTK
那你可能也会犯这个错误
因为 NLTK 需要一个语料库以获取停止词
语料库也就是一些文档
为了修正这个问题 我调用 nltk.download 这个功能
你需要保证先导入了 NLTK
我们需要的是语料库 然后点击下载
下载要几分钟时间
好 完成了 现在我再试一次
好多了
我可以进入这个停止词清单 然后看看有哪些停止词
清单第一个 单词“I”
很有道理 大家都会经常说到自己
然后看看第十个是什么
“Yours”
也很有道理
我想要你
在测试中重复我刚刚完成的步骤
使用你的 Python 解释器下载语料库
然后得到停止词清单
然后现在我要问你一个问题
清单中有多少停止词
在这个空框中写出答案